Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
17 HORAS ANTES
Дэйл, дэйл, пегале, фюэрте.
- Эча ла кабеза.
- Тирала.
Ээ.
Үгүй ээ, тенго чеве.
Өө, гуэй, no tientes a mi primo
con esta mierda.
¿Cómo lo voy a tentar
si ni lo ha probado el vato?
Үгүй ээ.
Gracias de todas maneras.
Үгүй ээ, надад ямар ч хамаагүй.
Tranquilo, Nestor.
Todos somos carnales aquí.
Yo nomás digo, hombre.
¿Ямар ч юм уу,
Нестор?
Нада. Хадлангүй.
Así es. Майор, chécate la pelea.
Өө, тийм үү?
Та нар юу?
En el centro.
Англи хэл үү?
Sí,
estamos in America.
Америк.
Estás en el centro de D. C.
Нийслэл үү?
Sí. Сайн байна уу.
Каражо!
Та нар юу?
Англи хэл.
Пута мадре.
Тийм үү?
Балтимор.
Балтимор уу?
Мэрилэнд, Си.
Балтимор утас уу?
"The Wire"-тэй хамт байна.
Sí. Үгүй
Та нар юу?
Эспера. ¿За?
Ямар сайндаа?
Эстас хамгийн Филли.
Филли? Лос Юнайтед уу?
Комо Адриан!"
Sí.
Ээжүүд байхгүй.
Es mi pie para irme.
Este tipo está loco.
Өө!
Цөхрөх!
Хосе и лос демас байна уу?
¿Яг тээг байна уу?
¿De qué chingados
estás hablando?
Como?
Пердоне, эрхэмсэг аа. Гуау.
Аа, каброн.
Дежеме Левантар ба Армандо, тийм үү?
Армандо!
Армандо, цөхрөнгөө барсан!
Ээжүүд байхгүй!
Калмала, гуей.
Ахи эста ла мама де Хосе.
Los demás se pelaron,
y dice que le faltan
algunos muebles.
Хүү минь тийм үү?
Хүү минь 11:00.
¡Llevo más de dos horas
tratando de levantarlos!
Тийм ээ, нэр хүндгүй!
- ¿Жефе?
- ¿Sí?
Tengo algo para mostrarle, jefe.
Мирэ Эсто.
¿Estoy viendo lo que creo
que estoy viendo?
Revisaste los rostros
con los registros, ¿үгүй юу?
Тийм ээ, Жефэ. Эстаба Оскуро.
Pero hice coincidir al hombre
con un rostro en el registro.
¿За? Dices que crees
que puedes haberte equivocado?
Muéstrame ese registro.
Аа.
Биен. Ahora toma cada teléfono.
Revisemos las photos,
así coinciden
con los rostros
antes de continuar.
- Los teléfonos de los tipos.
- Sí.
Муй биэн.
Баталгаажуулах que tengo en la mano
el teléfono de número uno.
Confirmamos lo
mismo para el tres.
Muchas selfis confirman
que tenemos al número tres.
También puedo confirmar
que el número seis
es la persona que atrapamos.
Echa un vistazo.
Me parece que la cagué.
Чи сайн уу?
Es un error enorme, Shawn.
Dame el teléfono.
Tenemos que
ocuparnos de esto ya.
¿Dónde carajos está?
Орале.
¿Тэ...?
Según el GPS, está muy cerca
de donde lo dejamos.
Та нар юу?
En un callejón.
¿Донде?
En el centro.
¿En el centro de Dónde?
En el centro de D. C.
Шүдгүй ээ, Шон.
Үүнийг арилгах.
- Considérelo hecho, senor.
- No te quiero ni ver.
За, эрхэм ээ. Ло сиенто.
Sé que es difícil de creer,
pero anoche
estaba en casa en Matamoros,
Мексик
y axora estoy aquí.
Y no tengo idea
cómo llegué aquí.
Кларо.
Буэно, ёооё.
¿Puedo preguntarte...?
Та лам нартай юу?
¿...та номбре?
Мелина.
¿Por qué hablas tan bien inlés?
Fui a la escuela en Texas.
Сой Диего.
Хола.
¿Te
molesta si te hago
más preguntas?
Si puedes caminar conmigo.
Гэсэн хэдий ч үүнийг хүсч байна,
te llenaré de gas pimienta.
Өө.
¿Хосе и Диего юу байхав?
Үгүй. Yo pensé
que estaban contigo.
A lo mejor tenía Диегогийн эсрэг.
Es que...
algo no me está gustando.
Би faltan muebles.
Y cuatro de los
seis muchachos que
se quedaron aquí
anoche no están.
Y los
otros dos se ven
bien apendejados.
¿Debería de estar preocupada?
Эсто я es una locura,
pero se pone peor,
porque desperté en un callejón
con nada más que mi licencia.
Y, por favor no te asustes,
porque jamás usé una,
con un arma carga.
¿Un qué?
Un arm.
- ¿Dónde está?
- En mis pantalones.
¿Me prestas tu cellular
para llamar a mi familia?
Prometo que te pagaré...
en algún momento.
Ацепт песо байхгүй.
Mi celular no sirve
para llamadas internacionales.
Lo siento.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Мира, debo volver al trabajo,
pero vuelve aquí a las 8:00.
Эл Арма.
¿За?
Dame el arma.
Puedo guardarla en mi carrito.
Аси no la llevas encima.
Si eres parte de esta locura,
¿podrías matarme axora?
Үгүй ээ.
Debo volver al trabajo.
Эл Арма.
Оройн 8:00 цагаас хойш намайг өнгөрөөх болно.
Ямар ч гажиг байхгүй.
Nos vemos más tarde.
¿Por qué haces esto por mí?
Porque me gustaría
que alguien lo hiciera por mí.
- ¿Tiene sentido?
- Sí.
Өө...
баярлалаа.
Диро! Ахора!
Өө, өө. Тайван, тайван.
Ямар ч хэрэггүй, малдито!
¡Эста биен!
¡Voy abrir la caja!
Ти ди, малдито!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Эрхэм. Томас. Ноён Томас.
Ноён Томас.
911. ¿Cuál es su emergencia?
Tomas y Forrest,
la tienda en la 5 y Awe, Tomas y Forrest.
Le dispararon al duño.
Tienen que mandar a alguien ya.
Ла полициа está en camino.
Хатагтай 30.
Lo descubrí drogándose
el otro día.
¿Жоантай танилцах уу?
Локо. Busca un drogón.
Та хэрэгтэй байна уу?
Болсилос уу?
Аа, хонгор минь,
ni siquiera sabes
a quién le estás robando.
Юу ч биш, найз аа.
Каллат, Каброн.
Cinco...
куатро...
Está bien, está bien.
Амгалан, Сорвитой.
Es tu оршуулга.
Ахора ларгуэнсе.
Ларгуэнсе, малдитос!
Ло que digas, тэнэг.
Continuamos esta
noticia en desarrollo
de un migrant
legal de Mexico
que asesinó al
dueño
de una tienda en
el centro de D. C.
y fue asesinado
por un cajero de
reflejos rápidos.
Вамос нь Габби Томпсонтой хамтран ажилладаг
con
el cajero que mató
a este ilegal.
Грасиас, Стейси.
Эстой Брайан Уильямс,
el
cajero que enfrentó
al delincuente.
Брайан,
¿qué paso aquí esta noche?
Trabajaba en la caja.
Entró este tipo con pinta
de pandillero mexicano,
me apuntó con un arma
y empezó a pedir dinero.
Энэ нь дотооддоо маш их юм.
¿Үгүй юу?
Ноён Томас,
el duño de la tienda.
Vino de atrás con una escopeta,
pero se congeló.
Y el
mexicano le disparó
como si nada.
Mi cerebro entró
en piloto automático,
así que le disparé.
¿Чухамдаа юу?
Үгүй. Y tampoco lo volveré a ver.
¿Sabías que estaba ilegalmente
en nuestro país?
Та намайг асууж байна уу?
Асуудал юу вэ?
Ай тэнгис, ¿cómo llegó aquí?
¿Cómo consiguió un arma?
Esas cosas enfadan
a muchas personas.
A mí también me enfadó.
Эл Ср.
Та юу?
Поркедежан гэмт хэрэгтнүүдэд орсон.
Que descanse en Paz, Эрхэм Томас.
No dejaré que se
salga con la suya.
Nuestro público te eniende.
Эсперо que sí.
Буэнас Тардес, эрхэм ээ.
За, эрхэм ээ.
Маш их нийцдэг.
Ямар ч podría estar
más orgulloso del equipo.
ФИЛАДЕЛФИА, ПЕНСИЛВАНИ
Хола.
Сайн уу?
Entró una pareja
hace un par de horas.
Y también un tipo solo.
Грациас.
Busquemos nuestras provisiones.
¿Todavía piensas en
estudiar enfermería?
Sí. Ya presenté mi solicitud.
¿Y tú?
Ммм. Creo que quiero estudiar
el abuso de sustancias.
Гэр бүлтэй холбоотой,
y esta
experiencia la ha
vuelto хувийн.
Тааруулаарай, эрхэм ээ.
Ноён, ¿подемос аюдарло?
¿Зөвшөөрөх үү?
Үгүй ээ. Пареце ухамсаргүй.
Заавал уу, эрхэм ээ?
Estamos aquí para darle comida,
y ayuda, si necesita.
Үгүй ээ!
Хабло испанол байхгүй. Тийм үү?
Үгүй ээ, тампоко.
Creo que está pidiendo ayuda.
Tal
vez deberíamos
llamar a la policía.
Үгүй ээ!
Энэ санаа.
- Полициа де Филадельфиа.
- Хола, ¿полициа?
Чи...
Хола?
Сеньора, ¿escuché disparos?
Сеньора, тийм үү?
Сеньора, би эскуча уу? Эста ахи?
Señora, ¿puede
decirme su ubicación?
Сенора?
Señora, necesito su ubicación
para enviar ayuda.
Хола? Сеньора, тийм үү?
Хола? Хайртай юу?
¿Донде está?
- ¿Dónde está quién?
- No te pases de lista.
¡Ту амиго эспалда можада!
No sé cómo se llama.
Ni siquiera debería estar aquí!¡
Mi GPS шоо нь ямар ч байсан.
Та GPS-тэй юу?
Deja de jugar, Chico.
¿Dónde carajos está?
Би GPS-ийг ашиглах боломжгүй.
¿Dónde está el arma?
GPS системтэй.
El arma está...
está en la bandeja de abajo.
La encontré en el callejón.
Iba a entregarla a la policía
cuando terminara el turno.
Үгүй
Үгүй. Confío en ti.
Yo la busco.
Сайн байна уу, найз минь.
Ahora suelta el caño
y dejalo sobre el piso.
Өө, эмбэчил.
Сайн байна уу?
Тийм үү? Носотрос.
- Карахо.
- Ямар ч эрин broma lo
del gas pimienta.
Эстэц үү?
Эста муэрто?
Эста амьд.
Revísale los bolsillos.
Parece del ejército.
Тал вез retirado.
Toma una foto de su licencia
con tu teléfono.
Биен.
Tengo que sacarte de aquí.
Аа...
ваямос а каса де ми абуэла.
Мексик улсаас урьдчилан сэргийлэх боломжтой.
¿Cómo sabe quién soy?
Ямар ч creo que sepa.
Es una locura.
Alguien me metió en algo raro,
y ahora ambos corremos peligro.
Үгүй ээ Дежало.
Ямар ч quiero que te involucres.
Si algo...
- Я эстой инволукрада.
- Тийм ээ, гэхдээ...
Диего, соло...
12 HORAS ANTES
Vamos, terminemos con esto.
Tengo al cuatro.
Делгадо.
Мөрдөгч Делгадо? Англи хэл үү?
Sí.
Мөрдөгч Блаттнер, Полиси Департаменто Де С.
Hubo un asesinato aquí en D. C.
Parece que el asesino
era uno de los mejores suyos.
Хосе Сарамага юу?
Блаттнер, Элкумплидогийн ач тус.
Saramaga lidera una
pandilla de
asesinos y traficantes
aquí en Matamoros
ламада Чу-чу.
Та ямар утгатай вэ?
Нада, EN realidad.
Гэхдээ Чу-чуугийн ач холбогдол нь...
дасан зохицохгүй.
Esto es lo que sabemos.
Сарамага entra a una tienda
en el centro de D. C.
El Departamento
no sabe nada
de él ni de su
pandilla Choo-choo.
ICE ямар ч хууль ёсны бүртгэлгүй.
Энэ бол эрүүгийн уран зөгнөл юм.
Mata al duño,
y después el cajero le dispara.
Би falta algo уу?
Sí.
Юу?
Яг л.
Альто! Абра ла пуэрта!
- Por favor, no nos lastimes.
- Cierra el pico y conduce.
Мексикийн Матаморос.
Хэмжээгүй.
Mi
bebé no puede
hacer un viaje así.
Шон гэж юу вэ?
Se fue hace horas.
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- Үгүй ээ, эрхэм ээ. Нада.
Rastreen su teléfono.
Lo necesito ahora.
Segundo хэрэгтэй.
Хатагтай эль телефоно.
Газрын зураг дээр зайлшгүй шаардлагатай.
Ахора хөтлө.¡Ал сур!
Dice эмнэлэг de D. C.
Эмнэлэг үү? Эмнэлэг үү?
Агуу адвентист.
Este es el número.
Эмнэлгийн агуу адвентист.
Сайн байна уу.
Буско нь Марк Рейко байж магадгүй юм.
Үүнийг оруулах боломжтой...
anoche o esta mañana.
Одоохондоо. Бүртгэлтэй байна.
За, эрхэм ээ. Lo ingresaron hoy
y está en observación.
- ¿Qué paso, señora?
- Пасо HIPAA.
O sea que no puedo
decirle nada más.
Тийм ээ, энтиендо.
¿Puedo hablar con él?
¿Боломжтой юу?
Puedo llamar a su
cuarto por usted.
Эрхэм хүндэт, гүнж.
- ¿Хола?
- ¿Эрес tú, Рокко?
Өө, эрхэм ээ.
Тийм үү?
Estaba donde debía estar.
Hablando con alguien
con information.
Pero después ella
me agarró
desprevenido y me
tiró gas pimienta...
y él me golpeó con un caño.
Сайн уу?
Пуэдо адивинар.
Эстой де акуэрдо.
Estaré bien en unas horas
y borraré mi алдаа.
Энэ нь ямар ч шаардлагагүй юм.
Үгүй ээ.
Las cosas van bien.
Todo el mundo está feliz.
Así que...
Si preguntan,
diré que
tres semillas me
parecieron bien.
- Сегуро, эрхэм ээ?
Сайн байна уу...
no te preocupes por él.
Сайн байна уу.
Үгүй ээ, үгүй ​​юу?
Каражо.
Necesito que salgas
con las manos en alto.
No
salgas de inmediato.
Vamos a enrar.
Necesitamos
que salgas con
las manos en alto.
Борлуулалт байхгүй,
бускарт руу орох.
Бие, тэнцвэр.
Tenemos un individuo armado
que, creemos, está drogado
y al parecer le disparó
a dos voluntarias desarmadas.
Quiero recuperar and las chicas,
pero lo quiero a él
esposado o inmovilizado.
Биен. Equipo A a la izquierda.
Equipo B a la derecha.
Equipo C, adelante.
Estoy detrás de ustedes.
Вамос!
Дивидансе.
Эста дэспежадо.
Биен. Detrás de mi.
Капитан.
Эсперен.
Камбиен.
- Деспежадо.
- Аделанте.
Capitan, tengo dos cuerpos.
Пульсо.
Үгүй
Альгуна сенал?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Déjenlos por axora.
Деспежадо. Detrás de mi. Вамос.
Miren a su izquierda.
Деспежадо.
Аванзандо.
Эспэрэн, эспэрэн, эспэрэн.
Эсперен.
Биен. Hay un
pasillo a la izquierda.
Cocina a la derecha.
Iré por la izquierda.
Tú, por la derecha.
- Энтендидо.
- Андадо.
- Деспежадо.
- Копидо.
Миерда!
Гроссман, тийм үү?
Гроссман!
¿Qué está pasando ahí?
Es una emboscada, эрхэм ээ.
Le Diron болон Grossman
en el cuello.
Creo que está muerto.
Хариулт байхгүй.
¿Dónde está el tirador?
Creo que está por allá.
Та юу гэж бодож байна вэ?
- Эстой сегуро.
- Más te vale.
Аа, el disparo vino
del lado derecho del cuarto.
Детрас де mí.¡Вамос, вамос!
Detrás de mi. Detrás de mi.
Деспежадо.
Анандо, Андадо!
Тэнемос родеадо.
Ríndete en los
próximos diez segundos
o lo terminaremos
a nuestra manera.
Венган ба бускарме, малдитос.
Деррибенло.
Альто эль фуего! Альто эль фуего!
Эсперен a mi señal.
- Траба ла серрадура.
- Ажа.
Хола, Абуэла.
Абуэла, Диего.
Сайн байна уу, Диего.
Хола.
Тиенэн хамбре?
Puedo prepararles algo.
- Үгүй.
Эста биен, абуэла.
Ё ло хаго.
- Эста биен.
Entonces...
Диего эс де Мексик
y necesita volver a casa.
Өө, яаралтай танил юм уу?
Нарийвчлалгүй.
Түүх биш,
pero creemos que Diego
fue secuestrado mientras dormía
y lo dejaron en un callejón
con un arma cargada.
¿Lo secuestraron
y le dieron un arma cargada?
Суена...
TV que miro нь цуврал юм.
Гэхдээ бодитой.
¿Дондо та conocieron?
En un callejón,
donde estaba trabajando.
Lo último que recuerdo
es que estaba
en casa
de mi primo en
Mexico mirando TV.
Cuando desperté,
estaba en un callejón,
totalmente desorientado.
Todo esto es demasiado
para mí ahora.
Solo te pido
que respetes esta
casa y a mi nieta.
Кларо.
Sé que sonará incluso más loco,
pero studio Medicina болон Мексик.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Чи юу?
- ¿Dónde está?
- Үгүй ээ.
No logro llamarlo
porque Melina
no tiene llamadas
internacionales.
¿Y si está en EE. У.У. tambien?
Sabria como llamarlo үгүй.
Quizá esté aquí por él.
Тийм үү?
Estaba en su casa
cuando pasó esto.
Энэ нь юу ч биш.
Mis padres
murieron
por una sobredosis
cuando er niña.
Lo siento mucho.
Грациас.
Үүнийг хянах боломжгүй.
Aunque todos creen que sí.
Claro.
Estoy estudiando el cerebro.
El control de los
impulsos y la
negación son todos
componentes claves...
del uso de drogas.
Ojalá lo resuelvas.
Эста биен.
Busquemos algo para comer.
Грациас.
Автобус худалдаж авах уу?
Déjame ver.
¿La estación está cerca?
15 минут л болно.
- Es una locura.
- Мм.
Энэ нь сэтгэл хөдлөлийн илэрхийлэл юм.
Аа, гуа. 130 доллараар зарна.
Пагарло уу?
Ми абуэла подра аюдарнос.
Сайн байна уу.
Грациас.
Практикемос сер ла абуэла.
...Филадельфийн сайн дурын төлөөсийг ялгаж салгасан.
Aquí, para hablar
de este criminal espeluznante
y de
sus implicaciones
están Phil Livett,
un experto en inmigración,
y Stephanie Mainer,
lideró ICE en D.C.
hasta hace unos meses.
Стефани,
quisiera empezar contigo.
¿Учир нь юу гэж бодож байна?
Es un asco. Siento asco
por las fronteras más pobres.
Me asquea
que estas dos
jóvenes voluntarias
fueran asesinadas
por un animal que
ni siquiera debió
estar en este país.
De alguna
manera, consiguió un arma.
Eso me asombra.
Фил,
¿комо байна уу?
Es un
día muy triste
para quienes creen
que la inmigración
tiene un
gran rol en la
grandeza de EE.UU.
Es muy difícil abrir
las fronteras cuando
el resultado es
así de devastador.
Стефани, та ямар ч асуудалгүй байна уу?
D.
C ямар ч olvidemos al animal. que
le disparó al dueño
de una tienda.
También era ilegal.
¿Cómo consiguió un arma?
Por suerte, el empleado
tenía acceso a arma.
Энэ нь төгс төгөлдөр байдлыг тайлбарлах болно
nuestra enmienda más importante
es la segunda.
Disiento con todo lo que dice
porque es muy mordaz.
Lo innegable es que
los dos hombres
entraron al país con
resulados trágicos,
cuando se ve el
origen de la causa.
Хамтрах уу?
Би SWAT-ийн гэр бүлтэй холбоотой.
Es otro héroe estadounidense
masacrado por
un ilegal
que no tiene derecho
a estar aquí.
Тэнемос
мэдэгдэлд último momento.
Хора де педир.
Сабелотодо.
Мексикийн цагаач, Хосе Сарамага, ойр дотны хүмүүс.
- en el centro de D. C.
- Es mi primo.
Un empleado rápido
le disparó al ilegal.
- Сабемос поко...
- Диос.
...del asesino
salvo que sería
un pandillero de
Матаморос, Мексик,
vinculado al tráfico de drogas
y asesinato.
Les
informaremos a medida
que sepamos más.
Шар буурцаг
Стефани Викс, KCDC 8 дугаарт.
Quizá debería ir a la policía.
Надад ямар ч санаа байхгүй.
Tu primo es un
delincuente muerto,
estás aquí ilegalmente
y tu historia es ridícula.
Тэнд байна.
Мелина, trae el pote
de miel que está
arriba de la encimera
de la cocina.
¿Cuánto sale un
pasaje de autobús?
- Unos 130.
Долар. Bueno.
Si bien tu historia
me suena a mentira,
mientras más rápido
llegues a tu casa,
más seguros estaremos todos.
Сайн байна уу, гүнээ.
Le prometo que se lo devolveré.
Sé que lo harás.
Viaja con cuidado.
- Debería acompañarlo.
- Cariño.
Грациас.
Nos vemos después.
Мөрдөгч Делгадо, Беатрис, Ламама де Диего нар.
Y ella es mi hermana Sofia.
¿Gusta un café?
- Үгүй ээ, маш их баярлалаа.
Та нар минь ээ.
Софиа, ¿me puede contar
todo lo que sabe, por favor?
A ver,
comencemos desde el Principio.
Аноче, Хосе найзууд аа
y su primo estaban en la sala
viendo la tele.
¿Sucedió algo
fuera de lo normal?
¿Ярилцах уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Аль эсрэг.
Yo pasé por la sala
un poco después de la medianoche
porque me levanto
durante la noche,
y los chamakos estaban dormidos.
¿Чухамдаа юу?
Хосе, Ми собрино Диего,
que
hasta está estudiando
para ser эмч.
Pero igual, desaparecidos.
Y uno de su grupo.
Та бүлэг үү?
Una
pandilla o grupo
o como se llame.
Сабе quiénes eran?
Уно се лам Нестор.
Es un cochino nada más de verlo.
Өө, эл отро се лам Педро.
Үгүй, үгүй, үгүй. Пепе. Тийм ээ, Пепе.
Та намайг хэлэхийг хүсч байна уу?
¿O a lo mejor
dónde encontrarlos,
dónde vive su familia?
Үгүй, үгүй.
Ahora sí, vamos a ver.
¿Qué pasó con los muebles?
Үгүй ээ, үгүй.
Лос-мюблес десапаресиерон,
y no sé cómo explicarle...
cómo pasó.
¿Ямар уу?
Dos sillas, unas lámparas,
una mesita.
Хэдий тийм ч телевиз байхгүй.
Цуврал уу?
¿Үгүй юу?
Es que todo me parece
una locura.
Usted no es la única.
Диего.
Diego solamente vino
a ver una pelea.
Ойга, Диего ямар ч боломжгүй юм уу?
Los padres somos
los últimos que
sabemos en lo que
andan los hijos.
Үгүй, үгүй, үгүй, mi
hermana tiene razón.
Диего no tiene para qué metre
en los negocios de mi hijo.
Yo le
dije que esto iba
a acabar con él.
Y dicho y hecho.
Lo demás no tiene sentido.
Тэр Хосег ятгав.
Desgraciadamente,
perdí la batalla.
Todas...
todas perdimos.
Муй биэн.
Пермисо.
Намайг мэдрэл муутай.
Сайн байна уу.
Автобус хямд зарна.
Eres mi ángel guardián.
Муу байна.
Нэмэлт.
Байна.
Өө.
¿За?
Миний ээж dio esto antes de morir.
Би dijo que lo
disfrutara
hasta que lo
necesitara en serio.
Диже
que estaba loca.
¿Qué uso podría darle a una joya
más que usarla?
Гэсэн хэдий ч бүх зүйл.
- ¿Piensas en...?
- Lo sé.
Es loco.
Та юу гэж бодож байна?
Ту би шийднэ.
¿Vemos cuánto nos darían
en la joyería que pasamos?
Llamaré a mi abuela
y le explicaré.
Хаана байна.
Энтендера.
Романтика.
Пага.
La bebé se queda.
Бока серрада...
o mataré a la bebé.
Э... está bien.
¿Суртидор байна уу?
Өө, ленало.
Мексик руу яваарай...
Сенора,
¿пор qué dejó al bebé adentro?
Муэвтэ.
Дэйл. Муэвтэ.
Nos quedaremos sin combustible
en la autopista, y nos chocarán.
Би бодож байна уу?
Удирдах.
Салида, Гаррисонвилл
Ла проксима.
Puedo dejar a mi hija
al lado del surtidor.
Дежар уу?
Пара салварла.
Ямар ч матарэ...
a menos que me obligues.
Очента, сайн байна.
Суртидор байна уу?
Өө, эл трес.
- Пердон.
- Тайван.
Биен. Хийх жагсаалт.
Альто! Бодлого!
Манос арриба!
Арма!
Үндэсний мэдэгдэл хийх
y pasaste las expectativas.
Грациас, эрхэм ээ.
Solo quiero mencionar un tema
para que no se confunda.
Seleccionamos tres semillas
para esta misión
y la cuarta resultó, тийм ээ,
буруу para
el tipo de suelo.
Энэ талаар асууж болно.
¿Дэлгэрэнгүй юу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Es que no se pudo garantizar
- que germinara.
- Биен.
Асегуремонос quede quede extinta.
Perdamos energía
plantando basura байхгүй.
Юу вэ, эрхэм ээ?
Sí.
Дебериас Пенсар Игуал.
Энтендидо, эрхэм ээ.
Эста биен.
En fin,
necesito que
vengas a verme a fin
de la semana, ¿sí?
Тийм ээ, лас сонгууль байна уу,
y necesitamos un golpecito
en el Medio Oeste
mientras nos quede
temporada de cultivo.
Quiero terminar lo
que empezamos aquí.
Uno o dos dias deberían новш,
así que el jueves podría pasar
por la oficina, ¿le parece?
¿Por qué no pasas
la noche esta vez?
Me
gustaría presentarte
a unas personas
que, eh, iluminarán tu futuro.
Эстой интрига.
¿Диего Фуэнтес юу байна уу?
За, эрхэм ээ. Aqui.
Венга, сайн байна.
- Dios.
- Sin panico.
Si nos separan,
diles que
estamos juntos y
pregunta dónde esperar.
- Te encontraré.
- Necesito que venga.
- Mi novia es de este país.
¿Puede venir?
- Hay un área de espera.
Tomen sus cosas y síganme.
Сайн уу...?
Эрхэм ээ, намайг хүлээн авлаа.
Диего Фуэнтес.
Диего Фуэнтес үү?
Тийм ээ, буурцаг ёо.
Дассан уу?
Шар буурцаг Мелина Суарез.
Сой де Е.Е. У.У.
Тусгай зөвшөөрөл авах шаардлагагүй.
¿Эн цуврал?
Ni pensé en tomar el pasaporte.
Ямар ч боломжгүй.
Гватемал руу зочилно уу con
mi abuela una vez.
Vaya y espere en
la sala de al lado.
La llamaremos si hace falta.
¿Tiene alguna identificación?
Энэ бол кондукторын лиценз юм.
Aqui tiene.
Sr.
Fuentes, lo bajaron del autobús
porque no tenemos
registro
de que esté
legalmente en el país.
Tiene razón.
Sé que parecerá loco,
pero me raptaron
con otros hombres.
Solo sé que desperté
en un callejón en D. C.,
- donde conocí a Melina...
- Альто.
¿Admite, entonces,
que está ilegalmente en los EE.
UU.?
Тийм ээ, гэхдээ ...
- Guardia,
llévelo a Inmigración.
- Un momento.
Le podrá explicar todo
la oficial de inmigración.
Solo hago la admisión.
Le leerán sus derechos.
Explíquele la historia a ella.
Gracias.
- Мелина уу?
- Venga por aquí.
Ямар ч санаа зовохгүй байна.
Ella estará aquí.
Es ciudadana estadounidense.
Gracias.
Мартинес, вен пара
ака, порив.
За, эрхэм ээ.
Дилес que saquen la grabación
de seguridad de Río Nazas
y Segunda de hace dos días.
¿Ямар ч юм бэ?
Cualquier cosa
fuera de lo normal.
Enfócate en los vehículos
entre medianoche y 5:00 a. м.
- Сайн байна уу, эрхэм ээ. - Грассиас.
Диего, tu Historia es tan
ridícula
que sentí que debía ser cierta.
Тийм ээ.
Мөрдөгч де Матаморосыг Пуде батлав
ламадо Делгадо.
Квин?
Veo que no estás al tanto
de lo que pasa en realidad.
Llamé a tu mama como sugerste.
Confirmó lo que dijiste
y me dijo que llamara
НҮБ-ын мөрдөгч Матаморосын desaparición decuatro personas-ыг мөрдөн байцааж байна.
¿Puedo irme ahora?
Sí. Мексикийн цагаачлалын албан ёсны Аррегламос
te lleve a ti y
a tu novia a casa.
Haremos una excepción con ella,
ya que no tiene el pasaporte.
Тооцоологчоор бүртгүүлнэ үү.
Vamos a sacarte de aquí.
Грациас.
За, Мартинес?
Эрхэм дарга аа.
Шөнийн 1:00 цагт. m.,
una van blanca,
sin logos,
pasa con placas de Mexico.
Өглөөний 4:30 цагт Пуэспаса отра вез комо.
Si mira,
como que hay dos
hombres adentro.
Enfoca las cámaras
en las placas y anótalas.
- Я ло хице.
- За, биэн, вамос а чекарлас
-Яа lo hice también.
- ¿Y?
Альфредо Руизен Матаморосын нэрээр нэрлэгдсэн.
Tengo la dirección
y el número de teléfono.
- Vamos a llamarlo
a ver qué nos dice.
- Хямдрал, pues.
- ¿Буэно?
- Ноён Руиз,
le
habla el oficial
Хавьер Мартинез.
Numero de
identificación 43543 del Depto.
de Policía de Matamoros.
- Le tengo una pregunta.
- A ver.
¿Me diría qué vehículo está
registrado
con las placas 7BFR468?
Mi troca,
la uso para mi negocio.
Урьдчилан сэргийлэх үү?
¿Ямар troca
está хамгийн чухал мөчид ашигласан бэ?
Claro,
la veo desde la ventana.
Та las placas están perdidas байна уу?
Одоохондоо.
Үгүй ээ, үгүй!
Тийм ээ. Эсо эрин хийх ажил. Грациас.
¿Гэхдээ хаго
кон ло де лас плакас байна уу?
Tiene que resolverlo
con el Departamento de Tránsito.
Грациас.
Тааруулаарай, эрхэм ээ.
Лос хилийн эргүүлтэй холбоо барина уу.
Тооцоолол нь урд талдаа tardaría
la camioneta en
llegar también cuánto
tiempo.
También necesito
acceso
a todas las cámaras
de seguridad.
Хэчо.
- Буэн трабахо, Мартинес. - Си, эрхэм ээ.
HACE 2 DÍAS
En cuanto pasemos la
aduana,
toma las impressiones
de la mano y
prepara tomarles
huellas a todos.
En nuestro hombre эрин үеийн нүүрний,
así que cambié el código a 1234.
¿Las necesitamos para todos?
- Ajá.
Шилдэг estar preparado siempre.
Энтендидо.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Recogemos mercancía.
Retiros гэж юу байхав, тийм үү?
Empezamos tarde, así que...
Тодорхойлолт, сайн.
¿Ла фактура де вента?
За, эрхэм ээ.
Кларо.
Quisiera ver adentro del camión.
Өвсний асуудал байхгүй. Абро атрас?
Sí, senor.
Y seguramente no será
problema que
revisemos la cabina.
Кларо.
Биен. Пүүдэ ирсэ.
- Грассиас, эрхэм ээ. - Кларо.
Дасан зохицох боломжтой.
Ла межор.
Биен. Busca la
ruta a Brownsville,
al sur, El Aeropuerto.
- Ahí nos espera el avión.
- Листо.
Хабла тестор.
Мексикийн хорт хавдрыг устгах хэрэгтэй.
- ¿Эн цуврал?
- Сип.
Al jefe no le gustan
los cabos sueltos.
Podría ser caro.
Ямар ч асуудалгүй.
¿Quien es?
Иргэний биш.
Tengo info para
pasarte por WhatsApp.
Te enviaré más mañana.
¿Pero de cuánto hablamos?
Учир нь залруулга,
Piensa en unos 50 гранд.
- ¿Y tú?
- Отрос диез.
Эста биэн,
тиене que ser esta semana.
Муy discreto,
superlimpio,
que parezca un санамсаргүй,
¿entiendes?
Ун brindis
por el
amor que compartimos
por el país,
y nuestros intereses
compartidos.
- Салуд.
Дамас ба Кабаллерос,
ямар ч podría estar más contento
con el programa de semiillas.
Los medios se lo
están devorando.
Las semillas reaccionaroncomo esperábamos,
como animales,
con una carnicería.
¿Гарантизасфиль éxito de las ecciones?
Стивен, сайн дураараа,
pero soy bueno para
recaudar fondos.
Ээ... lo que diré es...
con todo su apoyo,
el
programa continuará
brindando la base
para una sociedad basada
en la ley y el orden,
libre de inmigrantes ilegales.
Este groupo se está encargando.
¿Cuento con su apoyo sostenido?
Сенемос, тийм үү?
Carne roja, por supuesto.
Ноён, ¿puede venir un momento?
Тийм үү?
Encontramos la
van en la frontera,
y como sospechamos,
cambió las placas de aquí
a placa de los EE. У.У.
За, хатагтай Лас Плакас.
Sí. 2GA...
- Ajá.
- ...T123.
- Муй биэн.
- Сай, эрхэм ээ.
Селда дос.
Блатнер. Делгадо.
- Delgado.
¿Me tienes algo?
- Creo que sí.
¿Би quién
está registrada una placa гэж байна уу?
Sí. Cuéntame lo que sabes.
Vimos las cámaras
cerca de la casa de José.
Creemos que un
camión que
pudo estar involucrado
en el rapto
Вино де Техас,
крузо ла фронтера,
Мексикт robó placas,
y regresó a los EE. У.У.
Con suerte,
las placas ayudarán
en la investigación.
Суэна биен.
Даме лос нумерос й те ллама.
Мирда.
Mírate la cabeza.
Сип. Эхлэлээ буцаах.
Bueno, el jefe autorizó el golpe
sobre la semilla perdida.
- ¿Эн цуврал?
- Ажа.
No sabe de la cagada,
pero no quiere cabos sueltos.
Дахин давтахгүй ээ, эрхэм ээ.
El descuido no se tolerará,
Шон.
Энтендидо, эрхэм ээ.
- ¿Quién lo hará?
- Тестор.
Мексикийн эсрэг тэмцэл.
¿Тесторыг таних уу?
Анос. Dos misiones juntos,
creció en Ирак.
Es un asesino puro.
Frío como el hielo.
- Делгадо.
- Дэлгадо,
төгс давхцах давс.
За. Тийм үү?
Техас мужийн Браунсвилл дэх Tienda de muebles
ubicada.
Ламаре болон Браунсвилл.
За.
Ламаме шинэлэг зүйлд нийцсэн.
Ло харе.
Адиос.
Хола? Хадлан уу?
Буско ба Терри Блэкетт нар.
Соё ёо.
Терри, шар буурцаг Хенри Лейлер, Техасын Лос Рейнжерс.
Quería preguntarle
por un camión blanco de aquí
que fue a Mexico hace poco.
Мексикт ямар ч хэлэлцээр байхгүй.
За. Le preguntaré una vez más.
O quizá le pida a Rentas
que lo venga a зочин.
¿Que mi hijo se escapó y trajo
una novia?
Тийм үү?
Sí, es Bonita.
Тиа Софиа, элла эсми новиа,
la que me ayudó en D.
C., Melina.
-Хола, Мелина.
- Хола.
Lo siento mucho.
Тийм ээ, Диего.
No hay nada que se puede hacer.
Gracias and Dios estás bien.
Es una tragedia
que nunca vamos a entender.
Quizás nunca la entenderemos.
Дебе серфил мөрдөгч Делгадо.
- Хола.
- Хола, хола.
- Мөрдөгч.
- Хола.
- Tú debes de ser Diego.
- Sí.
Ямар ч sabes el gusto que me da.
- Паселе.
- Грациас.
Pues... dos tipos
Оронд нь ямар ч санаа байхгүй.
Энэ нь түрээсийн эсрэг юм.
Өө,
le ahorraré varias preguntas.
No tengo más que un
poco de efectivo y...
я би да долор де кабеза.
Та тайлбарлаж байна уу?
Recuerdo mucho.
Estábamos ocupados.
Окупадос уу?
DEPÓSITO EN MATAMOROS
Una vez más o si no, te mato.
Үгүй ээ, эсперат.
Creo que es a su primo
al que buscas, ¿que no?
Та Диего байна уу?
- Диего?
Диего, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй ​​ээ,
гүэй. Pues ese vato...
Эсе вато ни эс махан биеийн mío.
Карнал?
Vamos a hacer un
trato tú y yo, ¿sí?
¿Sí? Хатагтай, хатагтай 24 цаг боллоо.
¡Un día!
Үгүй ээ, эсперат, үгүй, үгүй, үгүй.
¡Dame un día,
un día!
Te lo juro que te lo busco, carnal.
También tomamos fotos
de su credencial
cuando estaba inconsciente.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
A ver, déjame ver.
Te lo juroque te lo
busco, carnal.
Te lo juroque.
¿Por qué debería confiar en ti?
Аан?
No soy difícil de encontrar.
Яа сабс, ¿ээ?
Además,
el que trae la pistola eres tú,
¿que no?
Тэ doy un día.
Үгүй ээ. Un día.
Mañana a la una me
traes respuestas.
Voy de cacería.
Y adivina quién va
a ser el primero.
- Делгадо.
- Эскуча.
Мөрдөгч Лейлер, Де Браунсвилл, Техас
fue amable y visitó al dueño
de la camioneta.
Casi un callejón sin salida.
Recuerda que
les rentó
la camioneta болон dos
tipos blancos.
Цэргүүд эсвэл бодлого.
No hay papeles por la renta,
no le dieron nombres, nada.
- ¿Y crees eso?
- Sí.
Sí, dijo que el tipo parecía
asustado y molesto.
Yo me sentiría
igual en su lugar.
Та юу гэж бодож байна?
Энэ нь маш хурдан юм.
¿Pero sabes qué?
Déjame
ver qué pasó cuando
llegaron aquí.
¿Quién sabe?
Quizás descubro algo.
Энэ нь юу вэ?
Надад ocultes
información, хамтрагч.
Мексикийн нэгэн бүлэг secuestrado
volvió.
Durante nuestra entrevista,
me dijo que le partió un tubo
a uno de nuestros sospechosos
en un callejón de D. C.
Y mientras el sospechoso
estaba inconsciente,
llamó al 911 лицензийн зураг.
Bromeas? Tenemos una foto
y el tipo fue al hospital?
- Qué locura.
- Tal cual.
Envíame lo que tienes,
y te llamaré cuando
revise en los hospitales de D.
C.
- Perfecto.
- Хабламос.
HOMICIDIO
INTENTO DE ROBO
Бретт, el proyecto semiillas
es un éxito rotundo.
Nuestro equipo piensa lo mismo,
сенор.
Tú y
yo nos estamos
arriesgando mucho.
Pero ambos sabemos
el beeficio que
esto significa
para nuestro país.
Бүхэл бүтэн эрхэм ээ.
Y no puedo estar más
orgulloso de lo
que estamos haciendo
desde mi lugar.
Nos alegra mucho
reconstruir el país
para devolverle la
grandeza que tuvo.
Яг л.
Тэнго нь мэдэгддэг.
Ya no tendremos
problemas con los
fondos para el
programa semiillas.
Гайхалтай шүү, эрхэм ээ.
Си тодо сиге аси де биен,
varios funcionarios extranjeros
estarán encantados de conocerte.
Serán bien recibidos.
Грасиас, эрхэм ээ.
Tres semillas, Brett.
Lo antes posible.
Aquí está el archivo.
Le pido que
se quede aquí
mientras lo revisa.
Сэра un шороон орд.
FORMULARIO DE ADMISIÓN
¿Хэрэгтэй байна уу?
Al parecer, el paciente sufrió
travmatismo de cráneo.
Le hicieron una tomografía,
y fue dado de alta
con lo que parece ser
una conmoción тархины.
Déjeme ver.
Тийм ээ, тийм ээ.
Ле кобрарон уу?
Déjeme ver.
Хөөе, залуу!
Би салж байна, гуй!
Aquel culero.
El hijo de su puta
madre que
tenía la pistola
apuntándome la cabeza
quiere
saber dónde
chingados амьд Диего.
Диего тийм үү?
Үгүй ээ, тийм үү?
Es lo que digo yo.
¿Ese vato qué o qué?
Ni que fuera la
gran mierda el puto.
Seguro por la mierda
que pasó en el gabacho.
Yo sé dónde vive.
- ¿Сабес?
- Sí.
Una vez, llevé a José a su casa
después de una peda.
- Эстаба хаста ла мадре, гүэй.
- ¿Dónde pues?
¿Entonces qué,
así nomás entregamos al Diego?
¡Ай, que se vaya a la
verga ese puñetas!
Ese culero nunca fue carnal mío,
güey.
Y yo no me voy
a morir
por ese puto fresa
maricón creído.
Yo creo que a todos
nos vale verga.
Эста Каброн.
Гэхдээ энэ нь тийм биш юм.
Мадридад амьдардаг.
Та юу?
Симон. Ожала no me chinguen
por panochon, ¿okkey?
Та буэно, 'та буэно...
'та буэно.
Тийм ээ, Шон, вен aquí!
Би "пор таалалд" гэж encanta que diga.
Вой, эрхэм ээ.
Cierra la puerta.
¿Qué pasa?
- Hay un pequeño
cambio de planes.
Де Хохо, миний хүү онгоцнууд.
Debo viajar durante
nuestro
período de siembra
del Medio Oeste.
Сайн байна уу?
Үгүй. Es tu momento de brillar.
Вая.
Цуврал уу?
Тийм биш үү?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- ¿Quién te acompañará?
- Тайрон.
Sin duda.
Trabajamos bien juntos,
está preparado.
Сонголт надад таалагдаж байна.
Туршлага ихтэй,
habla español liquido
y mantiene la boca cerrada.
Юу ч биш, Жефэ.
Аси эс, Делгадо.
La fotografía que
te dio la
víctima давхцаж байгаа нь la del hospital.
Тенемос la imagen del tipo,
se registró con un nombre falso:
Марк Рейко.
Solo queda identificarlo.
Tengo una reunión
sobre el tema,
te mantendré al tanto
cuando sepa más.
- Hablaremos pronto.
- Биен.
- Bueno, tenemos una pista.
- Buenas noticias, jefe.
Та намайг Холбооны мөрдөх товчооны алба хаах хэрэгтэй байна.
Algunos dirán que no.
Veamos si podemos dar con algo.
Холбооны мөрдөх товчоо нь удаан хугацааны мөрдөн байцаалт явуулдаггүй.
Өө, силос.
Шон chiquilines байхгүй.
Вамос, трабажар.
Хабла тестор.
Tres semillas.
En Brownsville otra vez.
Cielos, atención,
estén preparados.
Si parece un montaje,
cancelen todo.
¿Algún posible daño colateral?
Todos saben lo riesgoso que es.
Энтендидо.
Мексикийг арилгах уу?
Mañana quizás tenga
buenas noticias.
Espérate, espérate.
Hay mucha gente viendo.
¿Y entonces?
¿Qué chingos quieres que haga?
Dile que venga a la calle Madrid
a las dos de la tarde, mañana.
¿Cómo chinados le hago
si no tengo el numero de Diego?
Пуэс es tu pedo, cabron!
Буэно, 'ta bueno.
Ле марко, луего юу?
¿Cómo chinados le voy a hacer
para que venga?
Pues adivínalo.
O si no... te carga la verga.
- Todo listo.
- Tres horas, justo.
Юутай ч зүйрлэшгүй хүү.
Es nuestro trabajo, hermano.
Explícanos хийх зүйл.
¿Cómo sabes donde vivo?
Хувийн хэв маягтай.
За.
Ээжээ, Мелина, вой манддо.
15 минутын дотор дахин давт.
¿Quién está en la puerta?
Сайн байна уу.
¿Puedo ir?
Өө. Сайн байна уу, Мелина шар буурцаг.
Фернандо.
Вамонос.
Todo bien, ahorita vengo.
¿Эсстреллита юу вэ?
- Sí.
- Токала.
Libera el cierre al vacío,
y destraba la cámara.
El piso se retrae y voilá.
Tienes un gabinete sellado.
Perfecto.
Te la devolveremos en unos días,
así la desmontas.
Debería poder mostrar
lo que hago en una convención.
Матео хоёрын хооронд эвдэрсэн байна.
Lo tiene bien torcido
y preguntó por ti.
Es neta, güey, ya sabe
dónde vives tú, tu morra...
Tu familia,
hasta el nombre de
tu pinche perro.
Saca todos a la verga
o los van a levantar.
Чи тийм үү?
Ni idea,
puede ser por lo
de los levantones.
No sé,
pero se me hizo
gacho no avisarte.
Ээ ээ! Та хийх үү?
Симон. Диего, ямар ч эргэлзээгүй.
Tú no eres choo-choo.
Y nunca lo serás.
Solo porque
llevas
sangre de José
estoy haciendo esto.
Ahora pélate.
Үгүй ээ te queda mucho tiempo, тийм ээ.
¿Alguna pregunta
sobre la extracción?
Repasemos teléfonos y cuerpos.
Apenas entramos,
buscamos un cuerpo.
Confirmamos dos
veces
con la hoja y
buscamos el teléfono.
Antes de embolsarlo,
ve si el teléfono se
desbloquea con la
huella o la cara.
¿Y si no encuentro el teléfono?
- Buscalo, amigo.
Адуана уу?
Тодо биэн, compraremos muebles
para nuestra tienda.
Tomaremos cosas del club
para que parezca cierto.
- ¿Y si el club no tiene nada?
- Habrá que hallar algo.
За, эрхэм ээ.
- Línea dos en altavoz.
- Sí, senor.
Lo siento,
quiero que escuchen todos.
- ¿Листо?
- Тэ эскучамос.
El departamento de
vehículos y otras
bases dieron cinco
resultados con la photo.
- Dos expiraron,
tres están activos.
- Maldición.
Algunos estados nos permiten
ver nada sin una orden oficial,
así que quizás hay más.
Te enviaré un correo encriptado.
Identificamos
a un posible sospechoso.
Sin antecedentes.
Түүхийн чухал цэрэг.
- Perfecto.
- Lo siento.
Холбооны Мөрдөх Товчооны бүртгэлд бүртгүүлдэг.
Que tu equipo nos
envíe los
expedientes por
correo encriptado.
No son buenas nuevas,
pero entiendo.
¿Qué podemos hacer
para apoyarlos?
Үгүй ээ.
Холбогдох утаснууд нь маш чухал юм
que lo busquen en sus registros.
Veremos qué encontramos.
Apenas sepan algo...
Prometo que apenas lo
detengamos,
hablaremos por videollamada.
- Lo agradezco.
Mi equipo lo merece.
- Así es.
Холбооны мөрдөх товчооны EDIFICIO DEL
- Блаттнер.
- Линквис.
Тенемос алго.
Nuestro sospechoso
acaba de comprar un teléfono.
Está viajando
a la frontera
mexicana ahora mismo.
¿Y el otro?
- Murió dentro de
tu jurisdicción.
Increíblemente,
justo después de
salir del эмнэлэг.
Технологийн хувьд үнэхээр гайхалтай.
Тенемос los dias condos.
Habla por ti.
Энэ нь тийм биш юм.
Биен, сайн төлөвлөгөө.
GPS болон хувийн шинж чанартай холбоотой замбараагүй байдал,
pero no de muy cerca,
para copiar el modes operandi.
Мексикийн Холбооны Улстай холбоо барина.
y que sea seguro y cauteloso.
Estaremos ansiosos
esperando la videollamada.
Soy un hombre de palabra,
Блаттнер.
Hablaremos pronto.
Грациас.
Esto es lo que vamos a hacer.
Vamos a poner a tres oficiales
afuera de la casa
y dos más adentro
para
que este cabrón
no se nos escape.
¿Тийм байна уу?
Asumimos que él
es un professional,
así que lo primero
que va a hacer es observar.
Санааг барьж авлаа
antes que se dé cuenta
de que estamos aquí.
¿Y Cómo puede estar tan seguro?
¡Nuestras vidas
están en peligro!
Necesito que confíen en mí.
Estoy seguro de
que va a funcionar.
Жефе...
Perdimos la senal.
¿Учир нь юу вэ?
Ya no recibimos pings.
El asesino debió
apagar el teléfono.
- ¿Pudiste apuntar la placa?
- Үгүй ээ, Жефе.
Орон нутгийн бодлого, камерын хяналт.
Тэнцвэрийг бэлтгэх.
Uno justo fuera
de Brownsville
a juzgar por los
pings rastreados.
Хоёрдугаарт, хойд зүгт 30 километр.
Нортод 80 км-ийн зайд орших Эльтимо.
Gulfstream нуэстро бэлтгэ.
Iremos al puesto de frontera.
Presiento que
cuando regrese al país,
querrá avisarle a alguien.
Автоматыг дахин сэргээх боломжтой.
- ¿Буэно?
- ¿Qué onda, Диего?
Комо андас, Перрилло?
Oye, güey, qué culero
lo que pasó ahí en
el Gabacho con los carnales,
¿verdad?
Ла нета, sí.
Я sé, güey.
Oye, pa, ¿vamos a vernos?
Es que te quería
enseñar unas cosas
que te consiguió José
y, pos, creo que son pa' ti,
güey.
Аа, зүгээр.
Мира, nos vemos mañana
en la calle Aventura número 124
Лас 6:00 де ла tarde, güey.
Аа, зүгээр. Буэно, ямар ч хор хөнөөлгүй.
FRONTERA CON MÉXICO
¿Estás seguro de que las
semillas no se despertarán si
nos revisan?
Confía en mí.
Todo saldrá a la perfección.
Вамос ба эстар биен.
Solo déjame hablar a my.
Миний төгс төгөлдөр.
¿Volviendo a casa, caballeros?
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Hicimos compras
para mi negocio de muebles.
- ¿Podemos revisar?
- Кларо.
Тийм үү?
Sí,
encontramos una que nos gustó.
Шийдвэрлэсэн байдал.
Qué rápido hacen las compras.
Интернэтээр дамжуулан, боломжтой.
Ya tenían todo listo.
Llegamos una hora temprano.
Вамос болон эсперар.
Ээ, гай, ¿tienes cigarros?
Манос арриба!
Аль писо! Al piso!¡Al piso!
Аль писо, culero!
Миерда!
Та хийх үү?
Та соло quieren ver el recibo.
Сайн байна уу?
Сайн байна.
За.
- Eso es todo.
- Gracias.
Тодо биэн.
Би энканта como suena eso.
Муй биэн...
Puedes encender tu teléfono
en aquella luz.
Волвимос.
Селда трес...
- Биен,
ла вентана...
- Грациас, Жефе.
Jefe, se acaba
de activar su teléfono.
Están a 8 km.
Podemos seguirlos
desde mi teléfono.
- ¿El plan está listo?
- Está todo listo.
Todo el mundo está en posición.
Холбооны мөрдөх товчооны төлөөлөгч Техасын дүрэмт хувцас.
Тодо болон биен.
Де акуэрдо.
Por primera vez en tu vida,
te voy a dar la
oportunidad de
decorregir tus errores
y hacer lo correcto.
А хувилбар.
Vas a llamarle a tu jefe
y le vas a decir
que completaste el trabajo.
Nadie va a dudar
de ti porque
este secuestro fue
una equivocación.
¿Cuál secuestro?
¿Cuál equivocación?
¿Seguro estás listo
para ver esto?
Аделанте, германо.
Веган тодос. Hora
de ver películas.
De acuerdo, quédate en línea.
Cuando sea el momento,
les diré que vengan.
Se te está terminando el tiempo.
Supongamos
que lo que dices es cierto, ¿y?
Te lo voy a
explicar
un poco más para
que lo entiendas.
Та гэр бүлээ тодорхойлохын тулд pandilleros-ийн зорилго,
que simplemente
llegó al lugar
equivocado en la
hora equivocada.
Él no tiene nada que
ver con esa pandilla.
Асегуро.
¿Ямар ч юм уу?
Porque si lo haces,
te reduzco el cargo
de intento de asesinato
que te llevaría
de 10 ба 15 años en una celda,
a intento de secuestro,
que es de dos a cinco.
Адемас,
Матео я те está
echando de cabeza.
- Esto me va a chingar, ¿no?
- Para nada.
Tu víctima no tiene
nada que ver contigo
ni con el mundo en
el que te mueves.
Además,
a ti se te acaba el negocio
situs clientes
se dan cuenta
de que les estás
echando mentiras.
¿Pero como sé
que no me vas a chingar tú a mi?
¿Hay algo en el camino?
Үгүй ээ.
Үл хөдлөх хөрөнгийн жагсаалт.
Хмм?
Пута миерда.
Хариулах шаардлагагүй!¡
За, зүгээр, зүгээр.
Эста биен.
¿Темос ун трато?
Sí... trato.
Parece que atraparon a
alguien con drogas.
Тал вез.
Мантент дохио.
Үгүй ээ, хайрт,
tengo un mal presentimiento.
Seguro es solo una inspección.
¿Una inspección?
Я hubo inspección
en la frontera.
¿Por qué necesitaríamos otra?
Үгүй ээ, хонгор минь. ¿Пор дрогас?
Tan
solo mantén la calma
y estate listo.
Та орох уу?
Aún no.
Pregúntame en 15 segundos.
Сайн байна уу.
Алго болон мал.
Манос арриба, лос дос,
донде подамос верлас!
Está bien.
Recuerden, viaje de compras.
¡Cierra la boca
y mantén las manos arriba!
Лограсте.
Үгүй ээ, fuimos ambos.
ПАРИС, ФРАНЦ
Манос Арриба, Лос-Дос,
- donde podamos verlas!
- Está bien.
[агент ¡Cierra la boca
y mantén las manos arriba!
[агент ¡Манос арриба, los dos,
donde podamos verlas!
Эста биен.
[агент ¡Cierra la boca
y mantén las manos...!
Disculpen, caballeros,
debo atender esta llamada.
Лограсте.
[агент ¡Cierra la boca
y mantén las manos arriba!
Манос арриба, лос дос,
донде подамос верлас!
Эста биен.
[агент ¡Сьерра ла бока!
¿Qué carajos paso, equipo?
Los uniformados
emboscaron a tu gente.
Браунсвиллээс 5 км зайтай.
Los maté para que no pudieran
llegar and nosotros.
¿Pero quiénes?
¿Eran federales,
estatales, quién?
- Лограсте.
- Амбос.
- Үгүй.
- Actué de inmediato.
Creo que estamos a salvo.
Эл хөтөлбөрийг desaparecer.
Аль аль нь цаг хугацаа алдахгүй.
Миерда!
[агент ¡Манос арриба, los dos,
donde podamos verlas!
Эста биен.
Se acabó la pesadilla.
El sospechoso
está tras las plans
y va a estar ahí
por bastante tiempo.
¿Entonces se acabó, de verdad?
Та үнэхээр сайн байна.
Tú estás muerto para ellos,
y tu mundo nunca se cruzará
con el de ellos de nuevo.
Вердад уу?
De eso puede estar seguro.
Se lo agradezco
desde el fondo de mi corazón.
Agradecer байхгүй байна.
Fue un gusto.
9 MESES MÁS TARDE
- Линквис.
- Блаттнер.
Альгуна новедад уу?
Creo que con ellos
se acaba todo.
Ямар ч encuentro ningún cabo suelto.
Лос атрапамос.
Ojalá pudiera creerte.
PRUEBAS
Como quieras,
pero archivaremos el caso.
- Se terminó.
- Creo que cometes
un error grave.
Адиос, Блаттнер.
Solo es un contratiempo
cuando sucede algo así.
Ардчилалаас гадуурхах.
Амбос ло сабемос.
¿Эмпезарыг юу гэж хэлэх вэ?
Más que nunca.
Necesito cuatro semiillas.
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13912156
ID: 13912156